[KHÔNG RÕ]
Các con thấy đấy, sinh ra cùng với các con là quyền lợi để đạt được yoga
Yoga này là sự kết hợp
với Tình yêu Thiêng liêng
Toàn năng
vì vậy trước tiên
các con phải
Coi đó như một giả thuyết
Nhưng hãy giữ tâm trí cởi mở
Nếu nó tồn tại thì có một sức mạnh
Thứ đã đến với chúng ta, kiến thức này đã đến với chúng ta từ thời cổ đại [KHÔNG RÕ], và nó vẫn còn đó
Ngay từ thời Markendaya, Adi Sankaracharya
Sau đó chúng ta có Dnyaneshwara vào thế kỷ 13
người đã mô tả [KHÔNG RÕ]
sau đó chúng ta có Kabira, Janaka
Namadeva, tất cả họ, tất cả những vị thánh này đều ca ngợi Sahaj Samadhi
Người đó cần sự nhận biết, Samadhi nghĩa là nơi được hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
Đây là di sản của chúng ta
Điều này không thể đến từ người Anh. Họ vẫn còn sơ khai xét về
đời sống tâm linh của chúng ta
Nó sơ khai đến mức gần đây đã có một cuộc tranh cãi lớn
Liệu phụ nữ
có nên
Trở thành linh mục hay không. Ý Ta là ở Ấn Độ phụ nữ được coi là Sakthi
Vì vậy ý Ta là xét về mặt tâm linh
Họ không có nhiều ý niệm
Giờ đây, đây là di sản của chúng ta
từ thời cổ đại nó đã ở cùng chúng ta
chúng ta đã có ba loại
các con có thể nói là
Sự tìm kiếm của con người
Ba tổ chức, các con có thể nói vậy, hoặc ba loại người đang tìm kiếm chân lý, có lẽ đất nước chúng ta tốt đến mức
Chúng ta có thể sống trong rừng
Các con thấy đấy, ở Ấn Độ nếu các con phải ra khỏi nhà thì mất nửa giờ để sửa soạn
chúng ta luôn phải chiến đấu với thiên nhiên. Đất nước chúng ta thật ôn hòa
Mọi người có thể sống trong rừng, họ không phải lo lắng về tất cả những thứ bên ngoài này
Và vì vậy kiến thức này, các con có thể nói là
Một trong ba loại, loại đầu tiên mà họ đã đi vào nghiên cứu
về tất cả sự sáng tạo
tại sao sự sáng tạo này được thực hiện, ý Ta là tất cả khía cạnh vật chất của nó, vì vậy đó là cách chúng ta có
Vì bây giờ tất cả ý tưởng về tất cả Antariksha nghĩa là tất cả
Các thiên thể mà chúng ta gọi là [KHÔNG RÕ], tất cả những điều này họ đều biết. Chiêm tinh học đã đến từ Ấn Độ
Vì vậy họ biết về các vì sao, cái này cái kia, mọi thứ
ngoài ra
họ muốn
làm cho vật chất hoạt động
Và do đó họ sẽ làm những [KHÔNG RÕ] tất cả những điều đó
Bởi vì họ muốn sử dụng vật chất như khoa học. Giống như khoa học, nhưng thời gian này thì khác
Bây giờ mọi người sẽ không tin các con khi nói rằng chúng ta đã có vimanas và tất cả những thứ đó, nhưng chúng ta có những câu thơ này
Mọi người sẽ không tin, chúng ta bị cho là những người nguyên thủy nhất theo họ, nhưng chúng ta đã có tất cả các ngành khoa học này
được xây dựng dần dần bởi con người bởi vì họ muốn kích thích thông qua các Mantra
những vật chất đó
có những từ như Anu, Renu. Renu là phân tử và
Anu nghĩa là Nguyên tử
vì vậy chúng ta đã có sẵn tất cả những từ ngữ này, chúng ta đã biết tất cả những điều này
[UNCLEAR] theo một cách nào đó
Đây là khía cạnh mà họ sử dụng kinh Veda. Trong kinh Veda có viết rằng
nếu đọc cái này mà các con không
đạt được [Vidita?] Vidita là từ đó
Vidita nghĩa là gì?
Vidita không có nghĩa là hiểu qua trí não, mà có nghĩa là các con phải nhận biết trên hệ thần kinh trung ương của mình
Giống như các con có thể nhìn thấy Ta và cảm nhận Ta, theo cùng cách đó các con phải cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
đó là Vidita
một từ khác
Bodha giống như Phật (Buddha). Bodha
cả hai đều giống nhau ở chỗ các con phải nhận biết nó trên hệ thần kinh trung ương của mình, đó là Bodha
vì vậy Vidita và Bodha này
Những điều này các con phải có, nếu các con là [UNCLEAR] các con phải đạt được điều đó
cái khác [UNCLEAR]
Vậy vấn đề là gì, là các nhà khoa học phải là những linh hồn khai ngộ sao? Họ phải là những linh hồn tiến hóa sao?
đây chính là vấn đề
Sau đó xuất hiện một loại hình thờ phượng khác, họ gọi là thờ phượng cánh trái, là Bhakti
Bởi vì các con thấy đấy, mọi người ở Ấn Độ không bận tâm quá nhiều đến vật chất
Vì vậy tất cả họ đều đang tìm kiếm
Vì vậy họ nghĩ rằng có một sức mạnh cao hơn nào đó đang vận hành. Chúng ta đã thấy các vị thánh và các Vị thánh bảo họ rằng hãy thực hành Bhakti
Bhakti thật nhiều, nhờ đó các con sẽ giữ cuộc sống của mình [UNCLEAR]
Ngày nay Bhakti không còn ý nghĩa gì vì miệng nói một đằng làm một nẻo, khác với ngày xưa, họ thường thực hành Bhakti
Nhờ đó chúng ta từng ghi nhớ những gì họ phải làm
Lối sống nên như thế nào? Điều gì tốt cho các con? Điều gì xấu cho các con?
vì vậy Bhakti này đã bắt đầu
Nhưng còn có loại thứ ba
được gọi là [Nath?]
loại đầu tiên là bên phải, loại khác là bên trái, và loại này nằm ở trung tâm
Và các con sẽ ngạc nhiên, rằng ngay tại Maharashtra này của các con [UNCLEAR]
Và [UNCLEAR]
họ đã tin
Vào việc đánh thức năng lượng tiềm ẩn gọi là Kundalini
Nhờ đó họ có thể chuyển hóa bản thân
Vì vậy kiến thức này chủ yếu bằng tiếng Phạn. Vào thế kỷ thứ 6, Adi Shankaracharya đã nói về nó
Nhưng tất cả đều bằng tiếng Phạn
công chúng không [biết?]
Nhưng cũng có một truyền thống là một Đạo sư sẽ chỉ có một đệ tử, duy nhất một người
Cho đến khi [crunch?] nó
Guru Nanak đến muộn hơn nhiều, nhưng trước đó Janaka chỉ có một đệ tử.
Tên của anh ấy là Nachiketa [UNCLEAR] sau đó vào thế kỷ thứ nhất, Gyaneshwara, một nhân cách vĩ đại, ở tuổi 20 những gì ông ấy đã viết
Ý Ta là Ta nói với các con, những người biết bất cứ điều gì về tâm linh thực sự có thể bị lạc lối, thật khủng khiếp
Lúc này Gyaneshwara đã xin phép Đạo sư của mình, cũng là anh trai mình
Huynh nên cho phép đệ ít nhất là viết nó ra
cuốn Gyaneshwari, ít nhất là viết nó ra
Hãy nói cho họ biết đó là gì theo cách mà con sẽ không thực hiện nó
Nhưng hãy để con nói cho quần chúng biết
Vì vậy ông ấy đã viết cuốn Gyaneshwari chương thứ sáu
có sáu phần ở đó nói về Kundalini
Nhưng bởi vì các con thấy đấy [UNCLEAR] những người nắm quyền tôn giáo?
không thể chấp nhận điều đó bởi vì họ... vì vậy họ nói chương thứ sáu là [UNCLEAR] nghĩa là phải bị loại bỏ
không được viết ra
Toàn bộ sự việc lại chìm vào bóng tối
Bởi vì hãy xem trong chốc lát những người bảo thủ nói rằng họ cần muốn điều gì đó thực sự diễn ra
họ không biết phải làm gì
Được rồi
Sau đó đến thế kỷ 16 tràn ngập các vị thánh
không chỉ ở Maharashtra mà ở khắp mọi nơi
ngay cả ở Punjab các con biết đấy
Guru Nanak, Kabira
[UNCLEAR] rất nhiều người ở khắp nơi vào thời của Shivaji đã có
nơi đó tràn ngập điều đó và
họ đã nói về Kundalini. Họ đã hỏi
[UNCLEAR]
Ông nghĩ mất bao nhiêu thời gian để Kundalini đi lên?
Vì vậy ông ấy nói tatkSaNam ngay khoảnh khắc đó nhưng
phải có một người cho và một người nhận ngay khoảnh khắc đó
Vì vậy, về thẩm quyền đó, người ta không nên tìm đến những nhà văn hiện đại viết về Kundalini, đây mới là những người có thẩm quyền của chúng ta
Nhưng thực tế là rất ít người đạt được sự khai ngộ
Kabira đã viết xuyên suốt về hư không
ông ấy nói Surathi, Kundalini được gọi là Surathi
các con có thể tưởng tượng con người như thế nào không
Surathi là tên của
[Thuốc lá?]
Ở Bihar nơi họ gọi Shruti là thuốc lá?
Bà ấy làm việc trong
sau đó Kabira, không chỉ Kabira [UNCLEAR] ông ấy đã đi từ Maharashtra đến Punjab và Guru Nanak kính trọng ông ấy
và ông ấy đã viết
Một cuốn sách lớn bằng tiếng Punjab
[UNCLEAR]
nhiều bài thơ của ông ấy ở trong [UNCLEAR] và cũng của
Bởi vì Guru Nanak nghĩ tốt nhất là thu thập tất cả các câu thơ từ tất cả những
vị thánh này và tập hợp chúng lại với nhau
Không viết bất cứ điều gì khác, mà là những gì họ đã nói để giữ cho nó thuần khiết
Và đó là cách Namadeva
người đã thực sự cố gắng học tiếng Punjab, và ông ấy đã viết tất cả những điều này bằng tiếng Punjab
Đó là cách nó đã diễn ra, nhưng tất cả họ đều đã nói về... đúng vậy, Guru Nanak đã nói Sahaja Samadhi. Vì vậy đó là cách nó đã đến
Sahaj samadhi lavo
chúng ta có thể nói Sahaj có nghĩa là điều gì đó tự nhiên hoặc dễ dàng
Ta đã nói cho các con biết ý nghĩa của từ Sahaj
Nhưng mọi thứ... ngay cả khi nó ở trong sách
Ta đã thấy rằng
Mọi người nghĩ rằng bằng cách đọc sách, các con có thể có được cảm giác đó
giống như thế này, nếu các con bị đau đầu
sau đó Ta viết đơn thuốc uống Anacin rồi các con cứ đọc uống Anacin uống Anacin thì cơn đau đầu sẽ không hết mà thậm chí còn tệ hơn
Nó là như thế này, vì vậy tất cả những cuốn sách mà các con thấy đã đặt ra những giới hạn trong [UNCLEAR]
Nhưng Mẹ đã thấy những người cứ tiếp tục đọc Akhand Ramayan, phần Akhand Geeta, họ cứ đọc mãi
họ cứ tiếp tục akhand
Những gì họ nói, họ đã không nhìn thấy trong đó
Nanaka đã nói [UNCLEAR] tại sao các con lại đi vào rừng
Ngài nói rằng nó ở ngay bên trong các con, tại sao các con lại đi vào rừng?
Vì vậy, tất cả các Vị Thánh đã phải chịu đựng theo một cách nào đó
bởi vì không ai hiểu cả
Hãy xem, mối liên kết phải được thiết lập, không ai hiểu điều đó
Vậy nên việc đánh thức Kundalini này
Đó là một năng lượng còn dư bên trong chúng ta, như các con biết, chúng ta có ba hệ thần kinh tự chủ bên trong mình
Một là bên trái, cái Khác là bên phải, hệ giao cảm, và ở giữa chúng ta có hệ thần kinh đối giao cảm
Và bất cứ điều gì chúng ta đã đạt được trong quá trình tiến hóa của mình khi là con người
Được thể hiện qua hệ thần kinh trung ương của chúng ta?
Được rồi
Giống như, hãy xem, nếu các con muốn đưa con chó này đến chỗ bẩn, nó có thể đi, chúng ta có
Chúng ta có khái niệm về cái đẹp
Chúng ta có thể thấy vẻ đẹp, chúng ta có thể hiểu màu sắc, nó thì không
Vì vậy, trong quá trình tiến hóa, bất cứ điều gì chúng ta đã đạt được đều được thể hiện trong hệ thần kinh trung ương của chúng ta
Bây giờ, nó nên được coi là một giả thuyết để bắt đầu xem xét, bởi vì các con không nên coi đó là điều hiển nhiên chút nào
Bây giờ, Kundalini này cư ngụ trong xương hình tam giác
Được gọi là xương cùng
Điều đó có nghĩa là người Hy Lạp đã biết đó là một khúc xương thiêng liêng
Đó là một từ tiếng Hy Lạp, thiêng liêng trong tiếng Hy Lạp
là
ở đáy của
cột sống có một khúc xương hình tam giác
nằm ở đó
Và phía trên đó là sáu trung tâm
bên dưới đó là một trung tâm
bên dưới đó là trung tâm
Mà chúng ta gọi là Mooladhar
Bởi vì Kundalini là Mool nghĩa là một gốc rễ
bởi vì là sự hỗ trợ của gốc rễ. Mooladhar
Bây giờ trong thuật ngữ y học và hãy hiểu
rằng
trung tâm này trông nom về mặt thể chất
Đám rối thần kinh chậu của chúng ta
Nơi xử lý hoặc thực hiện chức năng cho tất cả việc bài tiết của chúng ta bao gồm cả tình dục
bây giờ điều này là
cần phải được hiểu rất rõ ràng rằng nó giống như ở bên dưới Kundalini
Vì vậy, tình dục không đóng bất kỳ vai trò nào trong việc đi lên, đó là một điểm rất quan trọng
Được rồi, mọi người đã
làm sai lệch toàn bộ sự việc. Mẹ không biết tất cả những thứ mà họ đã làm
và họ nói rằng đối với năng lượng tình dục, cái mà phải tăng lên
Không có gì gọi là năng lượng tình dục, nó giống như bất kỳ năng lượng nào khác
Nhưng điều duy nhất với nó
Năng lượng này được
sử dụng cho một mục đích cụ thể là bài tiết hoặc
giao tiếp
về những ham muốn của các con hoặc bất cứ điều gì, nhưng nó không liên quan gì đến việc đi lên hay sự thăng hoa của Kundalini, không liên quan gì cả
trái lại
khi Kundalini được đánh thức
trung tâm này hoàn toàn dừng lại
không còn sự bài tiết nào
Các con sẽ ngạc nhiên, đôi khi Ta có chương trình kéo dài 10 tiếng
11 tiếng Ta không đi vệ sinh
Nó chỉ dừng lại thôi
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-Su đã nói các con phải trở thành trẻ thơ để bước vào Thiên đàng bởi vì đây là sự ngây thơ
Bây giờ đi sâu hơn một chút
là
trên trung tâm này
được an vị
Vị Thần Shri Ganesha
điều đó có ý nghĩa to lớn
Shri Ganesha là gì, Ngài được an vị ở đó như thế nào, tất cả những thứ đó chúng ta sẽ học
nhưng Ta đã nói với nhà khoa học này ở Mỹ
rằng trung tâm này được tạo thành từ nguyên tử các-bon
Nguyên tử các-bon có bốn cánh?
nếu các con nhìn
trung tâm này
có một nguyên tử các-bon
các con làm mô hình từ nguyên tử các-bon
Sau đó các con quan sát, nếu các con nhìn cái này, bao nhiêu người trong các con được đào tạo?
người
Nhà khoa học đang ở đây
Vậy nếu các con nhìn nó từ bên phải sang bên trái, những gì các con thấy ở nguyên tử đó là hình Swastika
rõ ràng
thấy đấy
hãy chỉ cho họ xem, họ là nhà báo
[UNCLEAR]
Vậy các con nhìn từ bên trái sang bên phải, các con thấy hình Swastika
Sau đó các con nên đi xem, nhìn từ bên trái sang bên phải các con thấy Omkara
Nếu các con nhìn từ dưới lên trên thì các con thấy alpha và omega
Alpha và Omega
thấy đấy, điều này Ta đã nêu trong một bài giảng của mình, những người này lập tức chộp lấy nó
Họ lấy một nguyên tử các-bon, lấy mô hình làm ra nó, thế còn các nhà khoa học thì sao, giờ đã rõ chưa?
Ông ấy đã làm cái này từ cái đó, làm rất đẹp, nhưng trước tiên họ đã tạo ra chuyện hoang đường lớn?
và những gì Chúa Giê-Su đã nói: Ta là alpha và omega
Trong các biểu tượng này, alpha Omega mà chúng ta dùng trong toán học là cổ xưa
vậy Chúa Giê-Su là
hiện thân của
Ganesha... đó là một bằng chứng khoa học
[UNCLEAR]
Vậy Ganesha là đứa trẻ vĩnh cửu
Đó là lý do tại sao Ngài có cái vòi voi
Sự ngây thơ chính là sự ngây thơ của chúng ta
vậy khi Kundalini đi lên
Và Bà ấy được đánh thức, Bà ấy có thể được đánh thức
bằng cách nào đó Ta
phải nói rằng
Sahaja Yoga hiện đại này
Điều duy nhất nếu Ta có khám phá ra bất cứ gì thì chính là điều này?
sự đánh thức Kundalini hàng loạt, hàng loạt
hàng ngàn người có thể đạt được nó
Đó là tất cả những gì Ta sẽ làm, không có gì nhiều
Đây là khoa học rất cổ xưa, họ thường áp dụng cho một người, hai người
bây giờ nó có thể được thực hiện hàng loạt
ở Nga
Chúng ta luôn có chương trình trong sân vận động lớn, tối thiểu 16.000 người
Hầu như mọi người đều được giải thoát, người Nga là tuyệt nhất. Mẹ không biết Chủ nghĩa Cộng sản đã trở thành cái gì
Họ hoàn toàn không ngốc nghếch chút nào. Họ không theo kiểu Mỹ
rất thẳng thắn và rất nội tâm
Hãy nghĩ về những lựa chọn ngớ ngẩn ở phía dân chủ mà các con sẽ thấy
ở Mỹ thậm chí một cái khóa cũng phải có kiểu dáng khác nhau
phải khác biệt
cửa của
xe hơi thì khác, tay nắm cửa cũng khác
Ý Mẹ là nếu các con vào phòng tắm của họ, mọi thứ đều phải khác biệt, những sự lựa chọn thật quá điên rồ
Và họ lúc nào cũng bận rộn. Chúng ta nên làm gì thêm để thể hiện, để mặc thứ gì đó khác biệt
toàn bộ năng lượng bị lãng phí ở những người này
Người ta đã cung cấp mọi vật chất vì điều đó khiến họ trở nên thờ ơ một chút và không lo nghĩ
nhưng nhìn chung họ không bận tâm về chính trị, họ không phải lo lắng ai sẽ lên làm Thủ hiến hay gì cả
vậy nên
hãy xem sự chú tâm của họ là
hướng nội
Và toàn bộ sự việc luôn là như vậy bởi vì nếu các con xem Dostoyevsky? hay bất kỳ tác phẩm nào
Các con đã đọc Tội ác và Trừng phạt
Các con có thể thấy ngay cả nhân vật chính cũng nội tâm như thế nào
kiến thức thật tuyệt vời
Những người này, thậm chí nhân vật chính cũng tự vấn trước khi yêu, tại sao tôi lại yêu
Đó là điều gì nhưng nó thật tuyệt vời, vậy nên những người này rất nội tâm và vì thế ở Nga nó đã trở nên cực kỳ
Cực kỳ thành công, nhưng tất cả các guru khác của các con và tất cả bọn họ
Và họ cũng có một cảm nhận, Mẹ nghĩ vậy
cái gì là chân lý và cái gì không phải
Hơn nữa nếu bất cứ ai đòi tiền
Họ không thích, họ hiểu rằng người ta không thể bán tâm linh, họ không thích
làm sao người ta có thể bán tâm linh được
Không phải ở Ấn Độ, ngay cả chúng ta cũng không hiểu điều này, tất nhiên người Mỹ hiểu điều này
Tính phí càng cao thì càng tốt
Họ sẽ nói thế này, những guru này rất giỏi, họ bán được hàng
Tất cả là mua sắm, là tiếp thị
Nhưng họ đã hiểu và hiện nay chúng ta có
200 bác sĩ ở Nga đang thực hành Sahaja Yoga
và các nhà khoa học
300 người trong số họ đã được mời
Và khi Mẹ nói về khoa học, họ nói không cần khoa học nữa, chúng con đã có đủ rồi, chúng con đã đạt đến tận cùng của nó rồi
Chúng con không muốn bất cứ điều gì từ Mẹ, Mẹ hãy nói cho chúng con về luật của Thượng đế
Những quy luật Thiêng liêng, xin đừng nói về khoa học
Họ cũng đến như thế này, có ai đó ở đây, nhưng đã hoạt động thực sự tốt
Vậy điều gì xảy ra khi Kundalini thức tỉnh?
Kundalini đi xuyên qua
Sáu trung tâm như Mẹ đã nói với các con, trung tâm đầu tiên được thiết lập là sự ngây thơ. Đó là sự nâng đỡ
Sau đó Kundalini đi lên qua sáu trung tâm
bây giờ về mặt thể chất chúng ta đau khổ vì các trung tâm của chúng ta bị mất cân bằng
lối sống cực đoan
Vậy Kundalini làm gì, đây là các trung tâm, vậy giao cảm trái và phải
chúng kết hợp và tạo thành một trung tâm như thế này trong tủy sống
tủy sống
và điều gì xảy ra nếu các con bắt đầu suy nghĩ quá nhiều về bên phải bởi vì các con rất hướng về tương lai, lên kế hoạch thời gian
Nhà báo sử dụng sau này như thế và vì vậy chúng ta bắt đầu thiên về bên phải nhiều hơn
Được rồi, những người thuộc tuýp người rất giàu cảm xúc, họ đi về phía bên trái
Đôi khi có chuyện gì đó xảy ra, họ suy sụp và những thứ như ung thư [KHÔNG RÕ] các con mắc phải bệnh gì?
Các bệnh tâm sinh lý có thể bị gây ra bởi loại mất cân bằng bên trái này
không phải là ngay cả khi các con ở bên phải hay bên trái, nếu các con đi quá xa, các con có thể mắc phải những bệnh đó
Bệnh tâm sinh lý vốn được cho là nan y
Bây giờ Kundalini này, những gì Bà làm là Bà đi tới đây và đi xuyên qua đây
giống như chúng ta xâu các hạt vào sợi chỉ vậy
Vào cái mà các con gọi là những sợi chỉ, trong đó nó tiếp tục xâu chuỗi khắp nơi
Vì vậy Bà hợp nhất trung tâm của chúng ta
Hãy xem nào
Thông thường nếu các con muốn làm điều gì đó
Các con quyết định làm điều gì đó, nhưng thực sự trí thông minh của các con sẽ nói không. Ồ, có lẽ sự chú tâm của các con không ở đó
và sau đó các con trở thành một nhân cách được hợp nhất
Bất cứ điều gì các con làm
Với trái tim của các con, với bộ não của các con
Sự hợp nhất hoàn toàn. Không có vấn đề gì cả
Đầu tiên là thế nhưng biểu hiện bên ngoài là
một khi Bà đi ngang qua, đầu tiên sự giãn nở của đồng tử diễn ra, chẳng phải đó là một loại
trong
ánh sáng nhỏ trong đôi mắt xuất hiện
Và sau đó Kundalini xuyên qua đây, đó là vùng xương thóp mà trong ngôn ngữ của chúng ta gọi là Talu?
Trong tiếng Phạn nó là Talu
thứ này đột nhiên mở ra và Kundalini đi ra và
Năng lượng đó trở thành một với những năng lượng vi tế của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
Vì vậy bây giờ trước tiên chúng ta phải chấp nhận một điều là sự thật đầu tiên là
Rằng có Năng lượng Vũ trụ Toàn năng thực hiện tất cả các công việc sống động
Chúng ta không bao giờ tự hỏi ai thực hiện công việc sống động. Làm thế nào chúng ta lớn lên, làm thế nào hạt giống trở thành cái cây, chúng ta không bao giờ tự hỏi
chấp nhận điều đó, hãy nhìn vào đôi mắt của chúng ta, thật là một chiếc máy ảnh
Hãy nhìn vào bộ não của chúng ta, thật là một chiếc máy tính? Chúng ta không bao giờ bận tâm tự hỏi chúng ta có được điều này từ đâu, điều này được thực hiện bởi Sức mạnh Thiêng liêng Toàn năng này
sự thật thứ hai là
Rằng các con không phải là thân xác, tâm trí, trí tuệ này - các con không phải, bởi vì đó là trí tuệ của tôi
Các con nói trái tim của tôi, thân xác của tôi
Bản thân các con là gì?
là Spirit
Vì vậy các con là Spirit, phần còn lại là cái này của tôi, cái kia của tôi. Mẹ của tôi, chị của tôi, nhà của tôi, thân xác của tôi, đôi mắt của tôi
Vậy cái "của tôi" này là ai - cái "tôi" này là ai, rõ ràng được nhìn thấu qua Spirit này, vì vậy Spirit này
các con phải trở thành
Cho đến nay sự chú tâm của các con đặt vào thân xác, sự chú tâm của các con đặt vào đôi mắt và mọi thứ
sau đó điều gì xảy ra như
nếu các con quan sát một ngôi nhà từ bên ngoài
lúc đầu và
Sau đó họ sẽ đi vào trong, sau khi vào trong các con quan sát
Vì vậy toàn bộ nhận thức trở nên rất khác biệt
điều này chúng ta gọi là Turiya trong tiếng Phạn, chúng ta gọi đó là chiều không gian Thứ tư. Chúng ta sống trong không gian Ba chiều. Đây là chiều không gian thứ tư mà chúng ta đạt được
chiều không gian thứ tư, chúng ta đạt được gì trong chiều không gian đó?
trước hết
các con đứng ở hiện tại của mình
Bây giờ ví dụ các con có thể nghĩ về tương lai hoặc quá khứ nhưng trong hiện tại, Ta nói hãy ở trong hiện tại thì các con không thể
Vậy điều gì xảy ra, các con trở nên nhận thức không suy nghĩ, các con nhận thức, nhưng hoàn toàn không có suy nghĩ
bởi vì những suy nghĩ đến với
các con
từ quá khứ
hoặc từ tương lai
Ở giữa những suy nghĩ này có một khoảng trống nhỏ
vì vậy khi Kundalini này đi lên, Bà
Tạo ra khoảng trống đó, và khoảng trống đó chính là hiện tại [KHÔNG RÕ]
Và đời sống tâm linh các con chỉ phát triển trong hiện tại bởi vì đó là sự thật
Các con thấy đấy quá khứ đã kết thúc, tương lai thì không tồn tại
Nhưng trong hiện tại, trong thực tại... các con không biết điều gì sẽ
Xảy ra trong tương lai, hay quá khứ đã kết thúc như thế nào
Vì vậy, đầu tiên trong chiều không gian của các con, các con trở nên nhận thức không suy nghĩ
nhưng điều thứ hai xảy ra rất tuyệt vời
Là các con bắt đầu cảm nhận
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này trên các đầu ngón tay của các con
như một làn gió mát rất nhẹ nhàng trên các đầu ngón tay của các con
Adi Sankaracharya đã gọi là Salilam Satyam, ngay cả Chúa Giê-Su cũng đã nói về làn gió mát của Đức Thánh Linh
Kundalini là sự phản chiếu
của
Adi Shakti hay Đức Thánh Linh trong con người
kết quả của điều đó là tất cả những thứ này của các con
hệ thần kinh giao cảm
Các con có điểm kết thúc của hệ thần kinh giao cảm ở bên Trái bảy năm
sáu và bảy
năm sáu và bảy
Vậy bên trái là bên cảm xúc, bên phải là bên thể chất và tâm trí của các con
chúng ta sẽ đưa cho các con những cuốn sách để các con dễ dàng biết được, sau đó các con có thể bắt đầu cảm nhận
Không chỉ là năng lượng, mà con bắt đầu cảm nhận được người khác
Người Mỹ họ gọi đó là Vibes, họ không biết ý họ là gì khi nói Vibes, những vibes rất tốt, thực ra là những rung động
Năm 1972
Ông Charlie nói rằng thưa Mẹ, Mẹ hãy liệt kê tất cả những điều này hoặc đại loại như vậy. Ông ấy nói, họ đang viết lại tất cả những điều của Mẹ rằng
là ý tưởng rất hay, không có gì sai cả
Sự thức tỉnh phải được thực hiện ngay bây giờ, trước hết là điều chính yếu
Điều đó phải được thực hiện nếu các con chỉ nghe lời Ta và viết xuống. Đó là gì?
Ta không muốn trở thành người độc quyền về điều đó. Nó rất tốt [KHÔNG RÕ]
Kết quả của điều đó, được rồi bây giờ
hãy cảm nhận các trung tâm của
chính mình, vậy đó là sự hiểu biết về bản thân và
Các con có thể cảm nhận
Trung tâm của người khác
trên các đầu ngón tay của các con
Có thể cảm nhận điều gì không ổn ở các con? Điều gì không ổn ở các con. Các con không cần phải nói bất cứ điều gì, các con chỉ biết rằng điều này là không ổn
bây giờ
bằng cách nào đó nếu Ta biết
cách sửa chữa các trung tâm này thì các con có thể được chữa lành
Nhưng tất cả những điều này là về tâm trí, thể chất, cảm xúc, tất cả chúng đều do điều này
Và cả những vấn đề tâm linh nữa, nhưng nếu các con theo các thầy bà tà đạo này nọ, các con sẽ gặp các vấn đề tâm linh
Những kẻ giả dối
Vì vậy, một chiều kích mới trong nhận thức của các con xuất hiện
được gọi là nhận thức tập thể, tập thể
Samuhik chetana
Vậy bây giờ ai là người khác
Ta có thể cảm nhận các con, Ta có thể cảm nhận họ và tất cả, vì vậy cùng với họ, các con trở thành một phần không thể thiếu của toàn thể
và sau đó một điều tuyệt vời khác ở bên cạnh
trên tất cả các đầu ngón tay của các con, các con có thể cảm nhận được sự thật tuyệt đối
sự thật tuyệt đối không thể bị thách thức
Tuyệt đối
Giả sử các con có mười đứa trẻ
chúng là những Linh hồn khai ngộ và hãy bịt mắt chúng lại
Hỏi chúng. Có vấn đề gì với người phụ nữ này
chúng giơ một ngón tay lên. Các con hỏi người phụ nữ, bà có vấn đề về họng không?
Làm sao con biết được?
bởi vì ngón tay này không ổn
Mọi người sẽ nói giống nhau. Ta đang ở trong một chương trình
một người đàn ông đến và hỏi tại sao mọi người lại hỏi mối quan hệ của ông với cha ông là gì? Thực sự là gì?
Tại sao chúng ta lại bận tâm về cha tôi? Ta nói rằng đó là trung tâm mà con đang bị tắc ở tim
Đó là những gì họ hỏi
Mọi người đều hỏi vì họ cảm nhận được điều đó
Vì vậy mọi người đều cảm thấy giống nhau
Và các con muốn biết về bất kỳ ai, chẳng hạn như về Chúa Giê-Su. Ngài có phải là con của Thượng đế không? Chỉ cần đặt tay như thế này. Đột nhiên nó tuôn chảy!
Nhưng ai đó là kẻ trộm cắp. hoặc kẻ giả dối, các con đặt tay của mình ra
ngay cả khi hắn không ở đây, các con cũng cảm thấy nóng rát, các con cảm thấy những thứ nhỏ nhặt này
Mọi thứ và hắn nhận hết, các con thậm chí đôi khi có thể bị phồng rộp, vì vậy các con trở nên khai sáng, bây giờ hãy tưởng tượng điều đó tuyệt vời đến thế nào
Điều này là bên ngoài và bên trong, các con có thể hoàn toàn chuyển hóa
Chúng ta có những người được cho là
Như ngọn lửa bùng cháy khi nói đến tính khí, giờ đây họ bỗng trở nên giống như dãy Himalaya
Mọi người đã thay đổi, ngoài sức khỏe ra, tất nhiên chúng ta
Chúng ta chắc chắn đã thấy
Rất nhiều người trên thế giới bị ung thư máu, cũng như ung thư thông thường, ung thư tim, rất nhiều. Ý Ta là có rất nhiều người trong số họ
Rahul? - thực sự khi được hỏi, anh ấy đã bị một cơn đau tim nghiêm trọng
Và anh ấy đã được chữa khỏi nhờ Sahaja Yoga, các con sẽ không tin đâu, anh ấy đã đến Houston và bác sĩ đã hét lên với anh ấy
Vậy đó, rất nhiều người đã được chữa khỏi
nhưng đó không phải là quyền năng của bất kỳ ai chữa khỏi
Đó là của chính các con, điều này ở bên trong các con, đó là sức mạnh của chính các con
như là kết quả của sức mạnh đó
Thực ra đó chính là mẹ của các con, mỗi người đều có Kundalini riêng, người mẹ riêng và Bà ban cho các con sự tái sinh
Bà chăm sóc các con... vì vậy Kundalini này sẽ không chỉ chữa lành căn bệnh nan y của các con, rất nhiều người đã được chữa khỏi đến nỗi các con sẽ không tin rằng hiện nay chúng ta có bác sĩ ở mọi quốc gia đang thực hành Sahaja Yoga.
Trường hợp thứ ba
Trường hợp thứ ba và thứ tư đều đến từ TM
Bệnh lây truyền, nhưng họ đã phát triển
vấn đề đồng tính luyến ái, ngay cả sau khi được chữa khỏi, họ vẫn quay lại thói quen cũ. vì vậy họ đã bị bệnh trở lại
Chúng ta vẫn còn một người đã sống sót được 8 năm, khỏe mạnh và đang rất tốt. Anh ấy đang ở Úc
Vấn đề với sự chênh lệch tuổi tác đó là họ không có ý chí
các con thấy đấy, cái mà các con gọi là tim ở trung tâm có nghĩa là họ quá bất an, quá bất an
Rằng các con thấy đấy, sau khi được chữa khỏi, các con cũng phải giữ những [khuôn phép?] nhất định
các con phải giữ gìn
Nhưng họ không làm thế, rồi sau đó lại sa đà vào đồng tính luyến ái
hoặc
Bên ngoài sẽ tỏ ra chúng tôi giống như người tử vì đạo
bên trong họ rất yếu đuối
Vậy nên chuyện xảy ra như thế đó
Nếu họ thực sự muốn sống, họ có thể; nếu họ thực sự muốn giải quyết vấn đề, họ có thể
Nhưng với Sahaja Yoga, các con không bao giờ bị AIDS, đó là một điều được đảm bảo
Bởi vì tất cả sự ưu tiên của các con thay đổi
trong Sahaja Yoga, các bác sĩ hiện nay
thực sự không ai đi khám bác sĩ nào cả
Người ấy biết tất cả những điều này, nhưng các bác sĩ không còn cần thiết nữa đối với các hành giả Sahaja
Vì vậy, cùng lắm là họ có thể bị cảm lạnh hoặc đại loại thế là cùng
Nhưng họ rất khỏe mạnh
Họ tràn đầy năng lượng đến nỗi
Các con không thể tưởng tượng được làm sao một người có thể được như vậy
[KHÔNG RÕ]
cô ấy bị cảm lạnh quá nhiều và phát ban và tất cả những gì các con gọi là dị ứng và mọi thứ
Giờ đây là một người năng động như vậy, hôm nay anh ấy sẽ ở Đức, ngày mai ở Nhật Bản, anh ấy quá
Quá khỏe mạnh, quá hạnh phúc và quá thư thái
trở thành một người hoàn toàn thư thái
Nó cân bằng, rất cân bằng và trên hết là lòng trắc ẩn, rất giàu lòng trắc ẩn. Giờ đây tất cả các hành giả Sahaja này
họ đang bơi trong đại dương của Niềm vui sướng nhưng điều khiến họ đau đầu là Mẹ ơi, tại sao không có thêm nhiều người ở lại trong đại dương của Niềm vui sướng. Ta luôn luôn di chuyển, Ta đã đến Nam Mỹ, Ta đã 70 tuổi rồi, Ta đang đi khắp nơi
mọi lúc nhưng Ta sẽ làm gì đây? Nếu mọi người muốn đến, Ta phải làm việc này nhưng nếu mọi người muốn đến Ta sẽ phải làm nhưng mọi người không muốn đến thì Ta làm được gì? vậy đây là vấn đề, họ quá lo lắng mong muốn có thêm người đến và họ đang chạy ngược chạy xuôi khắp thế giới, họ chạy từ đây sang đó. họ đang cố gắng tìm thêm người. Ngay cả ở Maharashtra, chúng ta đi đến các ngôi làng để đưa mọi người đến. vì vậy đó là một sự lan truyền trên toàn quốc.
Nhưng các con thấy đấy, thực ra đã trở nên buông bỏ về điều đó đến nỗi các con không lo lắng về sức khỏe của mình
các con không lo lắng về tuổi tác của mình, các con thậm chí không nghĩ về nó
các con cảm thấy rất Trẻ trung và luôn luôn năng động, chỉ là không cảm thấy điều đó
Không có nhóm nào như trẻ, già. Tất cả chúng ta đều cùng nhau thưởng thức. Bất kể có thể là một cậu bé nhỏ
người lớn, điều đó không tồn tại. điều đó cũng không tồn tại trong tôn giáo xét về tôn giáo bên ngoài thì không có gì cả, ví dụ chúng ta thờ phượng Rama
Chúng ta thờ phượng Shri Krishna
Ngoài ra, chúng ta thờ phượng Mohammad Saheb bởi vì Ngài là Dattatreya. Họ không biết nhưng chúng ta biết
Ngài là Dattatreya
Và chúng ta thờ phượng Fathima bởi vì Bà đã đến như là Sita sau này, vì vậy chúng ta thờ phượng, chúng ta biết điều đó
Nó không chỉ là
Sarva Dharma Sambhav
Ngay cả Gandhiji cũng không giống như cách những người này làm việc. Gandhiji trong những lời cầu nguyện của ông
Ta đã ở bên ông ấy từ khi Ta còn nhỏ, thực ra Ta đã giúp ông ấy viết
Các phần tiếp theo của [KHÔNG RÕ] tất cả về Kundalini mà chúng ta đã viết. Ông ấy là một linh hồn khai ngộ
Nhưng lúc đó chúng ta đang đấu tranh cho tự do và ông ấy nói rằng nếu không có tự do thì Tâm linh có ích gì
vì vậy Gandhiji
nếu ông ấy còn sống hôm nay, ông ấy chắc chắn sẽ giúp Ta rất nhiều. Ngay cả Lal Bahadur Shastri cũng là một linh hồn khai ngộ
chúng ta rất không may mắn. chúng ta đã mất họ
Gurbachan?
Gurbachan có phải là linh hồn khai ngộ không? đúng vậy, ông ấy là một linh hồn khai ngộ.
Nhưng vợ của ông ấy, các con biết đấy, các con thấy đấy?!. Ông ấy là người ở trình độ rất cao. Người rất tốt. Ông ấy đã hoàn thành công việc của mình. Không còn nghi ngờ gì nữa.
vậy bây giờ điều này, Ta đã nói với các con về
Mohammed?
Gandhiji?
ông ấy là một linh hồn khai ngộ, không còn nghi ngờ gì nữa! và ông ấy
Ông ấy là người tin vào Sarva Dharma Sambhav
Trong Sarva Dharma Sambhav của ông ấy
Ông ấy bắt mọi người thờ phượng
tất cả mọi người
như người Hồi giáo
Có thể là một người trong đảng Quốc đại hay bất cứ ai thường đến Ashram
Người đó phải đọc các Mantra của Shri Ganesha
Người đó phải đọc các Mantra của Vishnu
Saraswathi
Các con thấy đấy, nó bắt đầu trước hết với
bất cứ điều gì trong trái tim tôi [KHÔNG RÕ] nơi Spirit ngự trị
Thấy đấy, với Spirit, sau đó ông ấy bắt đầu với Ganesh và mọi Vị Thần, sau đó ông ấy chuyển sang
Kinh Quran và các con phải đọc những câu trong kinh Quran và sau đó các con cũng phải đọc cái này
từ cái khác
tiếng Farsi
Đúng vậy
tất cả những điều đó đều quan trọng
Vì vậy các con phải thờ phượng tất cả các Ngài
Ông ấy đã làm theo [KHÔNG RÕ] nói rằng hãy xem nếu các con chỉ nói Sambav có nghĩa là các con không thờ phượng, tại sao các con không thờ phượng?
Mọi người nên thờ phượng để noi theo các Ngài bởi vì các Ngài khác biệt
Các Ngài không phải là chính trị gia hay bất cứ thứ gì tương tự
Các Ngài không thuộc về tôn giáo, Chúa Giê-Su đã nói những ai không chống lại chúng ta, là ủng hộ chúng ta.
Ngay cả Mohammed Saheb cũng nói rằng đã có 100 ngàn Nabis
Ngài tôn trọng Mẹ của Chúa Giê-Su hơn tất cả các Vị Thần
Cha của Chúa Giê-Su
Ngài nói rằng Bà là một người phụ nữ thánh thiện
nhưng Paul là người đã hủy hoại Đạo Thiên Chúa
quá nhiều, chúng ta đã nói
Con người rất giỏi hủy hoại mọi thứ cao cả hoặc bằng cách này hay cách khác họ xoay xở làm điều đó.
nếu các con nhìn thấu bản chất của Chúa Giê-Su
Như Ta đã nói với các con, alpha và omega, Chúa Giê-Su ngự tại luân xa Agnya của chúng ta
trên trung tâm thứ sáu. Chúa Giê-Su rất quan trọng
đúng vậy, trên giao thoa thị giác.
Có một bên là tuyến yên và bên kia là
cái
tuyến tùng
tuyến yên trông coi Bản ngã của chúng ta
của toàn bộ hoạt động lên xuống
Và tuyến tùng hướng về các định kiến của chúng ta
Trong tiếng Trung Quốc nó là Âm, Dương
Vậy một cái là Bản ngã và cái kia là Siêu bản ngã
thuật ngữ tâm lý học
Vậy một cái là bản ngã và cái kia là định kiến nên hai quả bóng này dần dần bay lên như thế này
vậy khi chúng bao phủ chúng ta, chúng ta bị cắt đứt
như những đứa trẻ của Cõi Bên Kia là một, nhưng chúng ta không cảm thấy nhưng chúng ta là một, nhưng khi Kundalini kết nối chúng ta
thì chỉ khi đó các con mới có thể cảm nhận được nó. Bây giờ các con thấy ví dụ như thiết bị này hay bất cứ thứ gì, các con phải cắm nó vào nguồn điện nếu không nó sẽ không hoạt động
Vậy các con có thể gọi đây là Kundalini
Cái đang ở trong một cuộn?
Và một số sợi khác đi lên mở Sahastrara và kết nối
Nó vi tế, rất vi tế
Chúng ta sống như thế nào?
chúng ta sống trong ba Chiều
giống như Ta
Đang ở đây, và Ta đang nhìn vào gương
Vậy Ta là người đang quan sát, hình ảnh phản chiếu của Ta là cái mà Ta đang quan sát
Có một hành động quan sát, vậy có người quan sát
vật được quan sát và cả sự quan sát, đó là Kriya
hoạt động mà chúng ta sống trong ba điều này
Nhưng giả sử các con trở thành tấm gương
giả sử
Thì tất cả những thứ này biến mất
Đây là cái được gọi là trạng thái nhân chứng nơi các con chỉ quan sát,
toàn bộ sự việc là Vở kịch
Nhưng khi chúng ta chưa khai ngộ, chúng ta bị lạc trong vở kịch
[HINDI]
vậy chúng ta trở thành
Chính mình nghĩa là chúng ta biết chính mình
chúng ta không cần phải soi gương, chúng ta biết chính mình
biết chính mình là điểm duy nhất
Và đây là di sản của chúng ta
đây là điểm quan trọng mà người Ấn Độ chúng ta phải hiểu. khi họ đến, các con biết đấy, họ đến và chạm vào đất mẹ của chúng ta và nói Namaskar
Một số người trong số họ hôn lên đó, những người nước ngoài này
sự tôn trọng! Bởi vì họ biết đó là gì. Ta gửi họ đến nơi của Devagudu Thukaram
và
các hành giả Sahaja khác nói với Ta rằng thưa Mẹ, họ đang lăn trên mặt đất
vậy Ta nói các con đang làm gì vậy, họ nói thưa Mẹ khắp nơi trên Đất Mẹ những rung động năng lượng này đang tuôn trào. nên chúng con đang lăn trên đó.
[HINDI]
chỉ sau một đêm mọi người đã từ bỏ ma túy, những người nghiện ma túy
Những người nghiện rượu
chỉ sau một đêm
[HINDI]
nhưng nếu chỉ sau một đêm một
Họ thực sự trở nên chính trực, họ thực sự trở nên sùng đạo
[HINDI]
Bởi vì một khi các con nhận được ánh sáng, các con biết đó là gì không?
Nếu các con cầm một con rắn trên tay, nếu các con ở trong bóng tối, các con không thể nhìn thấy, các con có thể nói đó chỉ là một sợi dây thừng
Một khi các con có ánh sáng, các con sẽ vứt nó đi ngay, bởi vì các con biết đó là một con rắn
Đó là những gì xảy ra với họ
[HINDI]
Họ trở nên mạnh mẽ
Họ từ bỏ sự hung hăng. Họ không còn hung hăng nữa. Trong sự tĩnh lặng của mình, họ trở nên đầy quyền năng
Chồng của Ta luôn nói rằng [HINDI]
Nhưng ông không thể ép buộc bất cứ ai?
Bây giờ ông ấy nói có quá nhiều thiên thần, bây giờ ông ấy phải chấp nhận
Ta đã phải nỗ lực trong suốt những năm tháng chung sống
Vấn đề là gì, tại sao chúng ta không thể có sự khai ngộ đại chúng, thời điểm đã đến, và rồi Ta đã giải quyết được điều đó
Ở đất nước chúng ta, đặc biệt là thế hệ trẻ không có định hướng
Chúng không biết phải làm gì với bản thân mình
[HINDI]
Nếu chúng đến với Sahaja Yoga, bây giờ hãy nhìn vào Sahaja Yoga của chúng ta
Yuva Shakti
không ai ngờ, rồi nó đã thành công
tất cả các chàng trai đều đạt hạng nhất đứng đầu
Tất cả
bất cứ nơi nào chúng được giáo dục
tất cả các cô gái đều kết hôn, bây giờ chúng ta cũng có hệ thống hôn nhân
84 đám cưới, 13 người Ấn Độ từ Pune. Tất cả họ đều ở nước ngoài.
Rất nhiều chàng trai đã kết hôn và đang ở nước ngoài.
Thưa Mẹ, Mẹ có đích thân quan tâm đến việc se duyên hôn nhân không ạ?
[HINDI]
Ý Ta là Ta chỉ nói xin chào ở đó
Ta chỉ đang nói cho họ biết cách các con kết hôn với các chàng trai Ấn Độ và các cô gái Ấn Độ kết hôn như thế nào
[HINDI]
Và các con đang tận hưởng cuộc sống của mình như thế nào, điều đó thật tốt. Cô ấy hướng dẫn cùng nhau
[KHÔNG NGHE RÕ]
[HINDI]
Một con chó không suy nghĩ [KHÔNG RÕ] chỉ có con người mới suy nghĩ. Chúng ta nghĩ rằng chúng ta đang làm điều đó.
Toàn bộ bản ngã và siêu bản ngã, cả hai đều bị hút vào
Và tất cả nghiệp của các con đều chấm dứt
Người ta vượt ra ngoài sự ảnh hưởng của các hành tinh. Đúng vậy
tất nhiên rồi
Định mệnh của con người đi theo sau, không phải sau khi khai ngộ, liệu chúng có ảnh hưởng không? Lúc đầu thì có thể
trước đó chứ không phải sau đó
[HINDI]
Không có gì. [HINDI]
Được rồi
Đó là điệu nhảy
[HINDI]
Có rất nhiều vẻ đẹp bên trong các con, rất nhiều vinh quang. Tất cả kiến thức
Thấy đấy, thực ra
trải nghiệm của chúng ta về chính mình
Là một cái gì đó nhỏ bé
Chúng ta không nghĩ về những gì chúng ta đang thấy
ví dụ nếu các con mang tivi đến những ngôi làng hẻo lánh của chúng ta và cho họ xem và nói với họ rằng đây là chiếc tivi rất tuyệt vời.
Các con cắm điện vào, toàn bộ vẻ huy hoàng hiện lên. Thật tuyệt vời
sự tự tin,[HINDI]
[HINDI]
Anh ta có buổi tối đàng hoàng và là trạm tham nhũng buổi tối. Chúng ta sắp xếp một cách chuyên nghiệp
Họ nói rằng chúng ta đang rất cần điều tồi tệ nhất của nó vì Ta ở trong Chúa Ba Ngôi
Nó sẽ khởi động lại
Thị trường đang chuyển động và Ta không quan tâm đến nó. Chúng ta có Peterson Ta
Biết rằng Ta đã không làm bất cứ điều gì
Sao cũng được. Ta làm điều này như một loại
sự phơi bày có nghĩa là mãi mãi, nó là mãi mãi
Ảo ảnh sẽ trở nên bình thường
Giờ Thomas
cho một điển hình
Rất nhiều Stinson khác nơi Ta đã mua ngôi nhà
Justin Smoak toàn bộ người đang ở trong Celsius một thị trường tiền tệ hoặc lên đến xin vui lòng đến đây?
Đối với một số người nói rằng chúng ta không bao giờ có thể bắt chước
Một
thời gian làm
Các con khuyên tiền thuê chỉ là bức tranh suy nghĩ. Đúng, chúng ta là hD
Đúng
Haha là một vấn đề. Nặng nề liên quan đến cái trước đó. Người anh em họ Smith chịu trách nhiệm gì? Không, đó là mọi công việc kinh doanh
Nhưng đây là cách chúng ta nên giải quyết nó như thế nào?
Ăn uống là điều Ta muốn nói rằng những gì chúng ta phải làm trước tiên
cho ngày mai ít nhất các con không nên đi từ việc trở thành các lập trường và
Chúng ta đang bắt đầu, đúng vậy
cái mà
Từ bỏ dễ dàng. Đúng, các con thấy đấy
Bất kỳ cái gì cao không?
cho những đứa trẻ
Luật sư Naseem hay bao nhiêu cho những đứa trẻ?
Tiền bạc thật đáng xấu hổ. Ý Ta là bản thân các con lên một chút
nhưng rất ngạc nhiên Hp khoảng 500 giải pháp
Nhân lên cái đầu tiên trong rất nhiều thứ đó. Đúng, thực sự là
Cơ sở Nhân sự ở Rangoon, Làm sao ông ta có thể thắng cuộc bầu cử bên dưới?
Các con biết chi tiết ông ta đã mất của chính mình
Và con gái của ông ta và cha Ta nghĩ rằng Ta sẽ không chết, một người bạn của Ta đã nói
Ý Ta là cha của con tốt hơn cha của Ta nhiều. Tại sao Ta phải đánh người thổi sáo hãy làm đi?
Điều đó thật cao quý với những đứa trẻ. Đúng vậy, các con
Nhưng giờ các con có thể được che chở trên trái đất này
Hoặc ông ấy đã hỏi tại cuộc gặp gỡ đất nước ông ấy có một chi tiết như vậy
Chỉ trong Sahaja Yoga được thiết lập trong bất kỳ sự kiện nào bắt đầu
sau bệnh ung thư Thổ Nhĩ Kỳ bản sắc Thổ Nhĩ Kỳ từng đưa tiền cho các kiến trúc sư
Có một sự tích cực, Limonada
Cái gì?
các bác sĩ mà Sahaja Yoga MVI
đồng thanh ở Bihar đã sử dụng
Chín, ý Ta là Ta thấy trong dữ liệu thực tế mọi người peter đặt một triệu. Ta nói điều đó ồ shirley Bassey về Ta ở đây
và Ta
Có thể nghe thấy một dải khác ở đó không?
Chúng ta mềm mại nhưng hãy nhớ Steve Emerick lạnh lùng. Anh ấy đã nói điều này Ta sẽ không phải
phẫu thuật đã không cùng chúng ta đang
không
Có lẽ làm bất cứ ai
Ta cũng có thể có chuyên gia nói thậm chí một
hố mosh nhỏ em gái Ta : nhưng cái gọi là tầng lớp chống đối đang đi chúng ta của họ
Dư thừa
theo Ta
Đối với Ta một người đàn ông sinh nhật thứ 17 đi xa
Mặc dù xã hội đã ngừng đi xe ở đây
khoa học và hóa học hấp dẫn
hoặc không Đi lên O
mas que Viene una
Tocqueville nói đã được thiết lập thì ông ấy sẽ ngạc nhiên khi thấy ngôi nhà, và các con các con
khoa học
Đó đều là thuật ngữ y học ừ có được các thí nghiệm sớm hơn các con có thể ừ
các con biết đấy
về điều đó
Tại sao chúng ta không đưa cho người này một chút tiền ngang bằng Sonya?
Bây giờ hoặc thậm chí cho đến khi nó bắt đầu già hơn nhiều so với việc đạt được một kết quả cuối cùng hoặc
Rất rất gì đó ừ
vứt bỏ sự giao nhau
mặc dù quá Nông cạn, nhưng nếu nó
Xé nát cho một người đi cùng nhau, nó phải
Ngồi xuống
Chà Romanika xúc phạm bất cứ ai trong một sự tàn bạo như vậy
cuộc tấn công ở Baboon là
Quyết định có một ý tưởng
khi sau cái bàn khủng khiếp này tiểu đoàn của chúng ta đang săn lùng
Những con bê nai sừng tấm ở phía sau ông ấy là của Ta chỉ các con thao túng quan điểm. Ta đang thực hiện ở đây và nhiều công ty vận động Thái Bình Dương
Thôi nào. E những gì chúng ta rao giảng và chúng ta sẽ phá vỡ mọi thứ ồ Maura được thực hiện với những điều như vậy ở Charlie
thừa cân hoặc Trẻ đã cho Ta 45 năm của một
Xác suất cao hơn yahoo, không bao giờ đẹp. Ta nghĩ Ta nghĩ mặc dù dưới nhau, nhưng bất kỳ người Trung Quốc nào liên quan
đến và
Hy vọng con thua từ bỏ nó, được chứ?
Có phải Ta đang áp dụng cho người nước ngoài một số điểm yếu của con người một cách đẹp đẽ mà theo quan điểm của chúng ta là
một người đẹp
nữ cảnh sát đã nói chuyện với
Con trai Ta, chỉ là một trung gian bên trong
Hoặc lên. Chúng ta đã thấy trước đây ngay lại các con bắt đầu tại công ty Morale hoặc con trai McRaven
Các con nói về một thế hệ
do một người khác
Nhưng ở đó họ là đệ tử của Alicia
Điều này không dành cho Ta
Và họ muốn dạy kinh doanh. Nó đã là bà ấy bà ấy
Chắc hẳn là shopify, cái sẽ là một nền kinh tế rồi hắn ăn Virginian đã hoàn thành của Mogambo
Hoặc các con bắt đầu yêu thích Target ở
mỗi châu Mỹ
Cả thế giới đã từ chối hắn một lần nữa và phàn nàn rằng bà ấy
Con trai là một kẻ bạo lực
Vụ tấn công ở Connecticut đã kết hôn, nhưng ở camelina Maurice. Ta đã ở
Ta chỉ cần người quay phim có thể
Thấy những gì Ta nghĩ đó là thời điểm
những giây nhất định chúng ta muốn
đến bảy triệu thưa quý tòa, Ta
đã nói thật khó để là Ta
Mệt mỏi bắt đầu với một chút nữa đang phối hợp
Ở Pune đúng vậy, và Ta đang nghĩ đến việc bắt đầu các bài báo khoa học
về tiêm chủng
Và họ nên hiểu bởi vì các con đang ở trong đó. Các con nên biết đây là kiến thức của các con
tất cả các trường đại học khác
Chúng ta đã chịu đựng sau người lãnh đạo tên là Steve phải không?
Nước Anh xấu xa
Chín năm về trước, và anh ấy chơi rất hữu cơ
Hơi sớm một chút boyd anh ấy muốn gặp con. Ừ, chưa bao giờ thấy
Vì vậy đã đồng ý tập hợp con của tiểu bang trên con người ngay khi cô ấy nhìn thấy Ta
bột nhào
Ngay lập tức bắt đầu cô ấy đã bắt đầu
Và anh ấy đã thất bại baba. Ta chưa cảm ơn Morocco của Ta
Nhưng thần thánh của Ta cô ấy người đến sau Ta diễn tập trong một Tiểu đoàn y tế của Nafta
Và anh ấy đã mang tương lai của mình đến để viết lại bài hát Partisan Ừ, Ta
Nghĩ rằng các con có hải sản, kẻ đua đòi, Trung Quốc
Họ đã biến mất sự đoàn kết
rất nhiều người trở thành nghệ sĩ nhạc sĩ hạnh phúc hoặc
Chỉ là một Kiowa Hawaii
Thậm chí có danh sách máy cắt tốt của họ chỉ là chúng ta chưa ghi lại họ. Chúng ta không có người bổ sung hàng
như là một email đầu tiên
Ta
Sẽ vì chúng ta có nhiều sai lầm bên trong nhắc nhở Ta về người Hồi giáo ở Úc về người Hồi giáo?
Mia, nhưng cũng có một số người Hồi giáo ở
Ấn Độ ngay xung quanh tư thế lydia milimet
và các chương trình hoàn trả ở
Pháp
Áo
Áo chúng ta có tư thế đó lên. Chà. Ý Ta là
Chúng ta cũng có một trường học cho họ, những người nước ngoài này. Không muốn con cái họ là người ăn thịt
Các con muốn triển lãm vài câu chuyện cười không nghe được à?
vậy nên
Nó rất hợp lý hóa gần đây nên Canada
Như vậy các con muốn làm cho họ rất peterson
vì một nửa thìa cà phê nông hơn và giúp nhìn thấy
Đó là một sự tìm kiếm những đứa trẻ trên lưng chúng trên
Những đứa trẻ lo lắng đó những gì anh ấy viết?
Và cả Vi khuẩn sasuke khác như vậy quá sớm
Nhưng các con phát hiện ra họ đã được khai ngộ
Thôi nào
Về mặt kỹ thuật họ trông thật tệ trong excel
Rõ ràng là đôi mắt của chúng ta. Các con có nắm quyền chỉ huy không thường thì họ chỉ là một danh sách bình thường
nhưng vị CEO nào ở đây, ông ấy có thể mở chúng ngay tại đó và sau đó
Có lẽ là Otellini
nhưng một khi
Họ được sinh ra
Các con không thể ép buộc điều đó
Hãy xem, các con phải hỏi bà ấy, vâng, thực sự chắc chắn ông ấy là con người nhưng mọi ý tưởng
Được rồi, Ta có lẽ sẽ quyết định xem liệu các con có mong muốn thuần khiết hay không. Đó là Kundalini, là sức mạnh của mong muốn thuần khiết
một phần mong muốn nào đó, xin lỗi, thuần khiết
Bởi vì kinh tế tạo ra agatha nói chung
Một khi không thể như vậy, họ không phải là phiên họp vào tháng Bảy
Chúng ta, các con đang thay đổi để chuyển hóa các con sau điều này sao?
thở dài
Jessica không có dàn hợp xướng nào hát hoặc tất cả giờ giải lao sẽ đến và người mẹ được đánh thức
người đàn ông mang bầu
Whoo-Hoo Selita Jana nhận được
500 tôi nhưng ý Ta là một tấm gương trong bất kỳ năm nào
Nhưng đã được nuôi dưỡng dưới sự làm sạch dàn diễn viên của chúng ta, các con chia rẽ người đã nghiên cứu một câu chuyện
Khán giả nói ở đây một con vật không bằng n. Alpha
chiêm tinh học này, có lẽ là một
Máy phát cả chiêm tinh học, nỗi đau Jessica hoặc một hệ thống mô học với nhau, người cứu vớt sự hiện thân, hãy xem
việc kinh doanh trên một số điều không nói ra cũng như một số
Của Nhật Bản làm cho chúng thoáng khí
nếu không thì
Rằng ông ấy, những cô con gái và lương hưu đầy đủ
Những chuyển động của Bà và với sự tái sinh, một vòng luân hồi tái sinh tất nhiên
Không có
Các con có thể vận hành nhưng mối quan tâm của chúng ta ở đây
hoặc chính Ta
Bà ấy sẽ chỉ cho các con cầy hương dễ dàng
Nó ở đây. Làm thế nào một tham số thực sự
Hệ thống kể từ đó ee vòng luân hồi tái sinh của những người sẽ thúc đẩy ông ấy lên, các con thấy đấy, trở nên tự do
Và các con có bất kỳ lúc nào tiếp quản nếu các con muốn không?
Bây giờ các con có một cảm giác nhưng ý các con là vì các con muốn nói từ đó
Ông ấy nói với điều đó tùy thuộc vào
Đi vào thị trấn, các con nói thực sự cần một người bạn tìm kiếm không phải là một người ghi tốc ký Mattia
Sau Caliban nếu có vấn đề gì
tùy chọn
Có chuyện gì vậy, vậy ý ông ấy là đủ rồi sao?
Bà ấy là vấn đề nào đó, ai cơ?
Điều này đang xảy ra ở những sinh vật Hàn Quốc trên một cơn cuồng khách sạn
đến trong sự giải thoát của chính chúng ta
của sự bất thường vẫn an toàn cho nhưng ý Ta là Ta làm
Sth
Con của chúng ta nhưng một bộ phim bất hợp pháp, nhưng sau tiếng Trung Quốc
Để cứu Ta, hardy có một cảm xúc sâu sắc, cảm xúc
cảm xúc
Nhưng nó phải thổi
bởi vì chúng ta đi đến giai đoạn mà
Các con trở nên rủi ro hơn ở đó bởi vì Ta tin rằng Ta vừa mới đi lên. Các con có biết các con bắt đầu mang mọi thứ không?
không bao giờ cảm thấy rất
đầu tiên
tự động
Mike Arizona bất cứ ai gửi lối sống cua trên ngôn ngữ của chúng ta hôm nay khi thời gian ngồi đây trên ghế và không bao giờ
Nghĩ rằng các con đang đi du lịch. Các con là người đến sớm, người sẽ không có